Instalação de web cam no linux. Modelo Logitech QuickCam 4000 pro

Primeiro baixei o src do driver pwc no site http://www.saillard.org/

Depois baixei os cabecalhos do kernel com o comando yum isntall kernel-devel

Depois que o yum instalou os cabeçalhos do kernel eu compilei o módulo que baixei no site citado acima.

Depois fui no arquivo /etc/modprobe.conf e comentei a linha pwc index = 1 com o caracter '#'

Depois carreguei o módulo pwc com o seguinte comando

/sbin/modprobe pwc

E testei com o koppete, as duas câmeras estão funcionando.

Daniel Faustino 20/08/2007